ACHTUNG: Das folgende Impressum ist nur ein Beispiel dafür, was Du in diese Textdatei einfügen kannst.
Bitte lies diese Zeilen genau durch und passe sie für Deine Homepage entsprechend an.
Du findest diese Textdatei unter: modules/Docs/documents/about-german.txt

<strong>Impressum</strong>
Impressum gemäß §5 Telemediengesetzes (TMG) und §54 Staatsvertrag für Rundfunk und Telemedien (RSTV)

Verantwortlicher Redakteur und Webmaster für die Planung, Realisierung und Betreuung der Internetinhalte sowie für die Administration dieser Domain (Admin-c) ist:

Dein Name,
Deine Strasse und Nr.
PLZ Stadt
Telefon: 0123 - 45678
Telefax: 0123 - 45679
Mobil: 0177 - 123456
Email

<p style="text-align: right;" >Impressum Copyright by Robert Schilken 
<a href="http://www.dotcom-agentur.de">Dotcom Agentur</a>

