ACHTUNG: Der folgende Haftungsausschuss ist nur ein Beispiel dafür, was Du in diese Textdatei einfügen kannst.
Bitte lies diese Zeilen genau durch und passe sie für Deine Homepage entsprechend an.
Du findest diese Textdatei unter: modules/Docs/documents/disclaimer-german.txt

Quelle: <a href="http://www.e-recht24.de/muster-disclaimer.htm" target="_blank">Disclaimer</a> 
von eRecht24.de dem Informationsportal zum <a href="http://www.e-recht24.de" target="_blank">Internetrecht</a>

<strong>Haftung für Inhalte</strong>

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt
erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und
Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr
übernehmen.

Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 6 Abs.1 MDStV
und § 8 Abs.1 TDG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach
den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Diensteanbieter sind jedoch
nicht verpflichtet, die von ihnen übermittelten oder gespeicherten
fremden Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu
forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.
Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von
Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon
unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem
Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich.
Bei bekannt werden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir
diese Inhalte umgehend entfernen.

<strong>Haftung für Links</strong>

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf
deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir
für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen.
Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige
Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten
wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche
Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte
waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente
inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete
Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei bekannt werden
von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend
entfernen.

<strong>Urheberrecht</strong>

Die Betreiber der Seiten sind bemüht, stets die Urheberrechte
anderer zu beachten bzw. auf selbst erstellte sowie lizenzfreie Werke
zurückzugreifen.

Die durch die Seitenbetreiber erstellten
Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen
Urheberrecht. Beiträge Dritter sind als solche gekennzeichnet. Die
Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der
Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen
der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.
Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht
kommerziellen Gebrauch gestattet.

<strong>Datenschutz </strong>

Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise
Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies soweit
möglich stets auf freiwilliger Basis. Die Nutzung der Angebote und
Dienste ist, soweit möglich, stets ohne Angabe personenbezogener
Daten möglich.

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten
Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht
ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird
hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten
behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der
unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails,
vor.

<p style="text-align: right;">Haftungsauschluss Copyright by Robert Schilken 
<a href="http://www.dotcom-agentur.de">Dotcom Agentur</a>

