ACHTUNG: Die folgende Datenschutzrichtlinie ist nur ein Beispiel dafür, was Du in diese Textdatei einfügen kannst.
Bitte lies diese Zeilen genau durch und passe sie für Deine Homepage entsprechend an.
Du findest diese Textdatei unter: modules/Docs/documents/privacy-german.txt

<strong>Datenschutz</strong>

Datenschutzerklärung
  Der Schutz und die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten sind dem Webmaster ein ernstes Anliegen. Wir verarbeiten deshalb personenbezogene Daten, die beim Besuch unserer Webseiten erhoben werden, ausschließlich gemäß den Bestimmungen der allgemeinen Datenschutzgesetze.

1. Einwilligung

Mit der Eingabe Ihrer persönlichen Daten willigen Sie ein, dass wir Ihre personenbezogenen Daten zur Durchführung und Abwicklung der von Ihnen gewählten Informationsdienste sowie zu den weiteren angegebenen Zwecken (siehe Ziff. 2, 3 und 6) verarbeiten und nutzen. Sie haben das Recht, Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft zu widerrufen. Soweit Ihre Daten jedoch zur Abwicklung bereits bestellter Dienste oder Waren benötigt werden, sind wir berechtigt, Ihre Daten hierfür zu verwenden.
  Der Webmaster fragt nur nach ganz bestimmten Typen personenbezogener Daten und verwendet die Daten auschließlich zweckgebunden
  Auf einigen Webseiten und zur Online-Unterstützung der Kunden werden Sie nach Informationen gefragt, die wir benötigen, wenn Sie
  sich als Kunde registrieren lassen
  eine Bestellung aufgeben
  online eine Rückmeldung geben
  an einem Werbeangebot oder einem Test teilnehmen
  eine e-mail-Rückantwort wünschen oder
  einen Newsletter abonnieren, sich in eine Mailing-Liste eintragen wollen etc.
  In diesen und anderen Fällen benötigen wir Ihren Namen, e-mail-Adresse, Telefon-Nr., Anschrift und Geschäftszweig. Weitere persönliche Informationen erfragen wir, wenn Sie z.B. sich registrieren lassen oder Dienste abonnieren wollen. Diese Angaben zu Ihrer Person oder Bestellung werden ausschließlich für den jeweiligen Zweck verwendet, zu dem Sie uns die Daten mitgeteilt haben. Das schließt ein, dass Ihre Daten, soweit erforderlich, an Vertriebs- und Vertragspartner dem Webmaster weitergegeben werden, damit bestellte Dienste erbracht und technische Unterstützung gewährt werden kann.
  Im übrigen werden Ihre Daten aber nicht ohne Ihre Einwilligung an Dritte für deren Marketing- oder sonstige Geschäftszwecke gegeben oder verkauft.
  Falls Sie einen Newsletter abonniert oder sich in eine Mailing-Liste eingetragen haben, können Sie die Registrierung jederzeit wieder rückgängig machen.
Über anonyme / pseudonyme Zahlungs- und Bestellverfahren werden wir Sie rechtzeitig unterrichten, sobald diese installiert sind.

2. Log Files, Cookies

Wir benutzen Log Files mit den IP-Adressen unserer Kunden ausschließlich, um

a) basisdemografische Information über die Gesamtnutzung sammeln,
  b) die generelle Benutzung unserer Seiten analysieren,
  c) im Störungsfalle die Dialoge unserer Kunden nachvollziehen zu können und
  d) auf besondere Anforderung des Kunden eine IP-Authentifizierung durchzuführen; dazu werden die IP-Adressen nach Domain-Zugehörigkeit, d.h. nach Lokalisierung in einem Netzsegment, jedoch nicht nach Zuordnung zu Einzelrechnern erfasst, es sei denn der Kunde wünscht ausdrücklich eine weitergehende Identifizierung der Nutzer, indem er zuvor die Zuordnung der IP-Adressen und Nutzer preisgibt.
  Der Kunde wird von uns nicht identifiziert und sein individuelles Benutzerverhalten nicht ermittelt. In den beiden zuletzt genannten Fällen c) und d) erfolgt eine Datenanalyse nur mit Einwilligung des Kunden. Darüber hinaus werten wir die IP-Adressen unserer Kunden nicht aus.
  Soweit wir Cookies verwenden, speichern diese Daten des kommunizierenden Rechners (Nutzer-PC), die für die benutzerfreundliche Nutzung unserer Dienste unerlässlich sind. Werden Cookies vom kommunizierenden Rechner abgelehnt, stehen einige ausgewählte Funktionen des Systems nicht zur Verfügung.

3. Webseiten Dritter

Bitte beachten Sie, dass Webseiten anderer Anbieter, zu denen Sie über unsere Webseiten gelangen, persönliche Daten von Ihnen anfordern können. Die Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf die Webseiten dieser Anbieter. Der Wechsel auf die Webseiten Dritter ist von uns erkennbar gestaltet (Kennzeichnung des weiterführenden Links, Öffnung eines neuen Fensters mit der URL-Adresse des Anbieters). Handeln Sie im eigenen Interesse sorgfältig und verantwortlich, wenn Sie online sind und achten Sie darauf, dass Ihr Passwort oder Ihre Kundeninformationen nicht unbefugten Dritten zugänglich sind.

4. Datensicherheit

Die Webseiten des Webmasters sind durch Sicherheitsmaßnahmen gegen Verlust, Missbrauch oder unbefugte Änderungen geschützt. Wir sind ferner bestrebt, Ihre persönlichen Daten nach den Vorschriften der einschlägigen Datenschutzgesetze bestmöglich zu schützen. Der Webmaster kann jedoch die Sicherheit Ihrer an uns übermittelten Daten nicht in jedem Falle gewährleisten. Die Datenübermittlung geschieht vielmehr auf Ihr Risiko.

5. Berichtigungen, Aktualisierungen und Wahlmöglichkeiten

Sollten Sie Fehler in den personenbezogenen Daten, die Sie dem Webmaster zur Verfügung gestellt haben, entdecken, können Sie uns per e-mail (info[@] einemail.de) oder schriftlich an nachfolgende Adresse über die erforderlichen Änderungen informieren:

Webmaster
  Strasse
  Ort
  Deutschland
  E-Mail: info[@] einemail.de
  Außerdem können Sie wählen, ob Sie per e-mail gelegentlich von uns über unsere Produkte und Dienstleistungen informiert werden möchten. Wenn Sie dies nicht mehr wünschen, können Sie eine e-mail über unser Kontakt Formular (bitte vergessen Sie nicht Ihren Namen und e-mail-Adresse) bekannt geben.

6. Sonstige Fragen

Wenn Sie weitere Fragen zu dieser Datenschutzerklärung, zu Ihren bei uns gespeicherten persönlichen Daten, zu unseren Webseiten oder zu deren Benutzung haben, wenden Sie sich bitte an:

Webmaster
  Strasse
  Ort
  Deutschland
  E-Mail: info[@] einemail.de

<p style="text-align: right;">Datenschutz Copyright by Robert Schilken 
<a href="http://www.dotcom-agentur.de">Dotcom Agentur</a>

