ACHTUNG: Die folgenden Nutzungsbedingungen sind nur ein Beispiel dafür, was Du in diese Textdatei einfügen kannst.
Bitte lies diese Zeilen genau durch und passe sie für Deine Homepage entsprechend an.
Du findest diese Textdatei unter: modules/Docs/documents/terms-german.txt

<strong>NUTZUNGSBEDINGUNGEN</strong>

Eine Vervielfältigung, der auf diesen Seiten angebotenen Dateien und Texte, auf ein jegliches Medium, bedarf der direkten oder konkludenten Genehmigung durch den Webmaster . Die Darstellung einer Seite aus diesem Dienst auf einer fremden Seite (innerhalb eines sog. "Frames") oder das Darstellen von Inhalten dieses Dienstes als eigene Information ist ohne Zustimmung der Seitenbetreiber untersagt. Für Artikel innerhalb dieses Dienstes ist der jeweilige Autor verantwortlich. Diese Artikel stellen die Meinung dieses Autors dar und spiegeln nicht die Meinung des Seitenbetreibers wieder. Bei einer Verletzung von fremden Urheberrechten oder sonstiger Rechte durch den Seitenbetreiber oder einen Autor, ist auf die Verletzung per eMail hinzuweisen. Bei Bestehen einer Verletzung wird diese umgehend beseitigt.

Der Webmaster übernimmt keinerlei Haftung für Schäden, die durch das System (die Internetseite) oder die angeboten Dateien entstehen. Alle Dateien sind auf Viren geprüft. Der Benutzer wird hiermit darauf hingewiesen, selber die Dateien auf Viren u.ä. zu prüfen. Eine Garantie für die Sicherheit der Dateien kann nicht gegeben gegeben werden, da diese Dateien meisst nicht aus unserer Produktion stammen. Auch kann keine Garantie übernommen werden für die Erreichbarkeit unseres Services und von Dateien. Es wird jedoch eine höchstmögliche Erreichbarkeit angestrebt. Diese kann technisch jedoch nicht immer realisiert werden. Das Herunterladen, die Installation und die Verwendung der Programme erfolgt auf eigene Gefahr! Der Betreiber übernimmt keine Gewährleistung oder Haftung für etwaige Schäden, Folgeschäden oder Ausfälle, die entstehen können.

Dieser Service wird jedem Benutzer eröffnet der sich an die folgenden Bedingungen hält und diese akzeptiert. Die Angebote des Webmaster sind kostenfrei für alle frei erreichbaren Bereiche, es sei denn, dass der Benutzer ausdrücklich darauf hingewiesen wird. Alle Informationen, Firmenzeichen, Texte, Programme, Grafiken und Bilder unterliegen dem Urheberrecht. Alle benutzten Warenzeichen und Firmenbezeichnungen unterliegen dem Urheberrecht der jeweiligen Eigentümer.

Urheber- und Kennzeichenrecht

  Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Urheberrecht an allen veröffentlichten Objekten bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Bilder, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.

Verwendung von Cookies

Wir verwenden auf unserer Web-Site Cookies, um personalisierte Dienste und Informationen anbieten zu können. Sie haben dadurch die Möglichkeit, dauerhafte Voreinstellungen für Ihren Account vorzunehmen - z.B. die Anzahl von Artikeln auf der Homepage, die Darstellung von Kommentaren, das Erscheinungsbild der gesamten Web-Site und vieles mehr. Diese Informationen werden in einem Cookie auf Ihrem Computer gespeichert. Wenn Sie Cookies prinzipiell nicht akzeptieren, können Sie unsere Seiten trotzdem besuchen. Sie müssen sich aber jedesmal neu anmelden, um Ihre persönlichen Voreinstellungen nutzen zu können.

<p style="text-align: right;">Nutzungsbedingungen Copyright by Robert Schilken 
<a href="http://www.dotcom-agentur.de">Dotcom Agentur</a>

