Este es un ejemplo de lo que puede agregar en este archivo de texto. Puede agregar nada que le gusta, al igual que un documento HTML normal. Poner en vinculos, romper espacios, tablas, etc.. No se preocupe por cotizaciones o punto y coma. Tipo justo lo que desea, guardarla, cargarlo, y tendra su custom sobre nosotros pagina. Borrar todos esta informacion y escriba en lo que quiera.
Usted puede encontrar este archivo esta ubicado en modules/Docs/documents/

Respetamos y estan comprometidos a proteger su privacidad. Esta politica de privacidad permite saber como su informacion personal es procesada y utilizada en este sitio Web.
Tomamos extraordinarias pasos para utilizar su informacion personal solo en formas que son compatibles con esta politica de privacidad.

1. Coleccion de informacion

Somos el unico propietario de la informacion recogida en nuestro sitio Web. Nosotros no, o no vendera, compartir ni alquiler esta informacion a otros en formas diferentes de lo que se divulga en nuestra declaracion de privacidad a continuacion.

2. Cookies

Una cookie es un trozo de datos almacenados en disco duro del visitante que contiene informacion sobre el visitante. Los anunciantes conectado a
a veces requieren cookies tracto las estadisticas sobre productos y ubicaciones, pero en ningun momento son estos vinculados a cualquier identificacion personal. En este momento
utiliza cookies solo para la conveniencia de inicio de sesion.

3. Archivos de registro

Mantenemos archivos de registro en los campos amplias para analizar las tendencias, seguimiento de los movimientos de usuario y recopilar datos para ubicaciones demograficos. Esto no esta vinculada en todos modos que a la identificacion personal del visitante.

4. Compartir

En este momento, nosotros no compartimos cualquier informacion con los anunciantes, comerciantes o cualquier otro tercero.

5. Enlaces

Vinculos a otros sitios fuera de nuestro sitio Web no se aplican a esta declaracion de privacidad. No somos responsables de las politicas de privacidad de otros sitios Web relacionados con.
Lea la Declaracion de privacidad de cada pagina Web vinculada a la para informacion y datos utilizar para identificacion personal del visitante. Nuestra declaracion de privacidad se aplica unicamente a nuestra pagina Web.

6. Concursos

En cualquier momento concreto, realizaremos concursos para de nuestros visitantes. La participacion de visitante para estos concursos es voluntaria y en absoluto requiere el visitante dar informacion personal cuando se selecciona no especificar en el concurso. Informacion recopilada puede incluir informacion de contacto y la informacion demografica, como el nombre, correo electronico, direccion, estado, todo. Esta informacion se utilizara para notificar a los ganadores y adjudicacion de premios.

7. Boletin de noticias

Despues de registrar de una adhesion, se te da la eleccion de suscripcion a nuestro boletin. Usted tampoco puede optar por suscribirse o cancelar la suscripcion en cualquier momento. Toda la informacion almacenada en nuestra base de datos no esta compartida o vendida a terceros lo que por lo tanto, nunca. Los suscriptores que deseen cancelar la suscripcion a nuestro boletin pueden desactive la opcion en su cuenta, usando el enlace 'informacion de su'.

8. Enviar a un amigo

Si selecciona un visitante enviar noticias, articulos, comentarios, todo, a un amigo, los nombres y direcciones de correo electronico son <strong>no</strong> sesion.
Le enviaremos el amigo un unico correo electronico de invitarlos a visitar nuestro sitio.
Nunca enviaremos otro correo electronico al visitante o amigo para cualquier proposito.

9. Los cambios de nuestra politica

Siempre y cuando se cambia nuestra declaracion de politica, los visitantes con miembros en nuestras bases de datos sera notificados de los cambios y proporciona un vinculo a esta pagina para ver los cambios. Si un visitante decide que nuestra politica no les beneficia, pueden utilizar la opcion de opt-out en cualquier momento.
