Ceci est un exemple de ce que vous pouvez ajouter dans ce fichier texte. Vous pouvez ajouter ce que vous voulez, comme un document HTML normal. Mettre en liens, la rupture des espaces, tableaux, etc Ne vous préoccupez pas des citations ou des points-virgules. Il suffit de taper ce que vous voulez, l'enregistrer, l'envoyer, et vous avez votre personnalisé au sujet de nous page. Effacer toutes ces informations, et tapez ce que vous voulez.
Vous pouvez trouver ce fichier sous modules./Docs/documents/

Nous respectons et nous engageons à protéger votre vie privée. Cette politique de confidentialité vous permet de savoir comment vos informations personnelles sont traitées et utilisées sur ce site.
Nous prenons des mesures extraordinaires pour utiliser vos renseignements personnels que dans les moyens qui sont compatibles avec cette politique de confidentialité.

1. Collecte d'information

Nous sommes le seul propriétaire des informations recueillies sur notre site. Nous n'avons pas, ou ne pas vendre, partager ou louer cette information à d'autres de façon différente de ce qui est divulgué dans notre déclaration de confidentialité ci-dessous.

2. Cookies

Un cookie est un morceau de données stockées sur le disque dur du visiteur contenant des informations sur le visiteur. Annonceurs connecté à
parfois les cookies sont nécessaires à la statistique des voies sur les produits et les lieux, mais à aucun moment ces lié à aucune identification personnelle. À ce moment 
utilise des cookies uniquement pour la commodité de connexion.

3. Fichier de log

Nous conservons les fichiers journaux sur les grands domaines d'analyser les tendances, les mouvements de l'utilisateur piste, et de recueillir des données démographiques pour les emplacements. Ce n'est pas fixée de toute façon à l'identification personnelle du visiteur.

4. Partage

À ce moment, nous ne partageons pas toutes les informations avec les annonceurs, les commerçants, ou tout autre tiers.

5. Liens

Liens vers d'autres sites en dehors de notre site Web ne s'appliquent pas à cette déclaration de confidentialité. Nous ne sommes pas responsables des politiques de confidentialité des autres sites liés à. 
S'il vous plaît lire la déclaration de confidentialité de chaque site Web lié à de l'information et l'utilisation des données d'identification personnelle du visiteur. Notre déclaration de confidentialité s'applique uniquement à notre propre site web.

6. Contenu

À un moment donné, nous allons organiser des concours pour nos visiteurs. la participation des visiteurs pour ces concours est volontaire, et en aucun cas exige le visiteur à donner des informations personnelles lorsque vous choisissez de ne pas entrer dans le concours. Les informations collectées peuvent inclure des informations de contact et des informations démographiques, telles que nom, adresse e-mail, adresse, état, etc. Cette information sera utilisée pour informer les gagnants et les prix.

7. Newsletter

Après l'inscription à un abonnement, vous êtes donné le choix de souscrire à notre Newsletter. Vous pouvez choisir de vous abonner ou vous désabonner à tout moment. Toutes les informations stockées dans notre base de données n'est pas partagée ou vendue à une tierce partie que ce soit. Abonnés souhaitant se désabonner à notre newsletter pouvez décocher l'option dans leur compte, en utilisant les informations de votre lien ".

8. Envoyer à un ami

Quand un visiteur choisit d'envoyer Nouvelles, articles, comptes rendus, etc, à un ami, les noms et adresses e-mail sont <strong>non</strong> connecter.
Nous vous enverrons l'ami un courriel unique l'invitant à visiter notre site.
Nous ne vous enverra jamais un e-mail pour le visiteur ou un ami pour n'importe quel but.

9. Les changements de notre Politique

Si et quand nos changements déclaration de politique générale, les visiteurs dont la composition de nos bases de données seront avisés des changements, et un lien vers cette page pour visualiser les changements. Si un visiteur décide que notre politique n'a pas à leur avantage, ils peuvent utiliser l'option d'opt-out à tout moment.
